09/02/2019 -Não quero começar com aqueles negócios de “querido diário” porque acho chato, então vou ser direto nas coisas. Ontem foi meu aniversário e acabei ganhando esse diário da minha mãe. Não tenho costume de escrever o que penso, mas acho que vai ser bom.
10/02/2019 -Amanhã vão começar as aulas e eu estou nervoso. Como nos mudamos em dezembro, tivemos que mudar de colégio. Meu pai disse que seria bom porque podemos ir caminhando até lá, já que fica a algumas ruas daqui de casa. Só vai ser chato ter que ficar cuidando da Carina até chegarmos lá.
17/02/2019 -A semana foi complicada… Eu não tive muito contato com os outros da turma, porém alguns garotos tentaram conversar comigo e até me chamaram para jogar com eles na aula de educação física. Fiquei com medo de me isolar, mas eles são boas pessoas. No caminho de casa, na segunda, minha irmã disse que já fez amizades com todos da turma. Tive que ouvir o caminho inteiro dela falando sobre os novos colegas, Mariana, Pedro, Arthur (ou Artur, não sei como escreve) e Fernanda. Ela estava bem animada.
20/02/2019 -Carina fica pegando meu diário, tentando ler o que escrevi e isso me deixa irritado. Eu não gosto dela pegando em minhas coisas e sempre que reclamo para meus pais eles dizem que é para deixar para lá, que é “coisa de criança”. Por sorte, ele só abre com uma chave e sempre escondo dentro do livro que menos gosto de ler, para ela não encontrar.
25/02/2019 -Acabei ficando doente, então minha irmã teve que ir sozinha para o colégio. Quando ela voltou para casa, disse que foi mais divertido ir sem mim, porque eu era chato. Eu ri junto com meus pais, mas eu estava triste. Não foi a piada, é que minha mãe havia perdido o emprego e o almoço ficou um clima estranho. Espero que ela consiga um emprego logo, mesmo que o meu pai tenha dito que o dinheiro dele segure tudo, por enquanto.