27/02/2019 -Aconteceu algo estranho hoje. Quando eu estava voltando com a Carina, eu senti como se algo estivesse seguindo a gente, mas não tinha nada. Fora isso, tudo aconteceu normal. Fiz amizade com o Vinícius e o Leandro e a gente ficou conversando sobre Shoot Fire, até marcamos de jogar algum dia desses, de tarde. O pessoal da minha turma é bem legal e eu não tive problemas com ninguém.
09/03/2019 -Eu percebi que hoje faz um mês desde que comecei a usar o diário, então decidi compartilhar o que aconteceu de diferente na semana. Eu, Vinícius, Leandro e Michelle, minha prima, montamos nossa squad no Shoot Fire. Passamos a tarde inteira jogando, na quinta, e depois fomos no Deskord ficar só conversando. Fora isso, não aconteceu muita coisa. Aquela sensação estranha que senti não ocorreu novamente. Eu acho que andei vendo filmes de terror demais.
13/03/2019 -Acordei com tudo dando errado! Me atrasei para o colégio, minha irmã teve que ir sozinha e meus pais não estão em casa. Está muito tarde para eu ir agora… Atualização: é de tarde e Carina não chegou. Hoje tem aula de balé dela, então eu acho que ela tirou direto lá… Meus pais não voltaram também, mas já tinha o almoço de ontem pronto e eu esquentei para comer.
15/03/2019 -Minha irmã está desaparecida desde quarta. Meu pai disse que a polícia já está fazendo buscas… Eu espero que ela apareça logo.
02/04/2019 -Encontraram roupas dela, material escolar… mas não sabem onde ela está. Meus pais conseguiram espalhar a notícia pela Internet e até os programas locais estão noticiando sobre. No meu colégio, as pessoas vivem me dando olhares tristes e constantemente vivem me chamando de “irmão da menina desaparecida”. Muitos vivem dizendo que ela provavelmente está morta e que as buscas por ela são inúteis a esse ponto. Isso me machuca.