30/08/2019 -As coisas estão ficando apertadas no colégio. Eu estou cansado de estudar matemática e essas coisas de raciocínio lógico. Se isso me ajudasse a encontrar minha irmã, seria bom. Mas nada parece adiantar. Eu estou me cansando de tudo. Meu pai não tem tempo de me ajudar e minha mãe vive cansada também. Preciso fazer tudo sozinho.
05/09/2019 -Hoje nós ficamos até tarde no colégio, treinando o desfile cívico para o sete de setembro. Por mais que fosse chato ficar marchando o tempo inteiro, Vinícius ficava dançando ao som da banda e isso nos fazia rir. A diretora não gostou disso, mas foi divertido. O desfile será amanhã. Pelo menos, valerá nota.
06/09/2019 -Já é de noite, mas preciso escrever isso. O desfile foi bom, mas estranho. Nós sempre estávamos acompanhados de várias pessoas na rua, que estavam ali para assistir, porém, um homem fardado ficava me olhando estranho. Talvez eu estivesse o encarando demais, já que a roupa dele era engraçada, porém eu não pude deixar de notar isso. Me deixava desconfortável.
18/09/2019 -Chegou em nossa casa uma carta da delegacia, pedindo para que nós fôssemos para lá, daqui há uma semana. Eu espero que seja algo bom. Eu estou ansioso.
25/09/2019 -Faz poucos minutos que voltamos da delegacia. Por ter sido de manhã, eu fui liberado do colégio. Só nos fizeram algumas perguntas, mas nada demais. Eu fiquei decepcionado e acho que meus pais também. Algo interessante é que eu acho que vi aquele cara do desfile por lá, trabalhando. Deve ter sido por isso que ele me encarou, ele já deve ter me visto antes.