06/06/2019 -Eu guardei o diário para não precisar ler o que escrevi sobre minha irmã, mas é inevitável hoje, já que é aniversário dela. Ela está fazendo 8 anos hoje, mesmo ainda que não tenhamos a encontrado. Minha mãe fez um bolo, porém meu pai brigou com ela por isso. Ele acredita que ela está se machucando cada vez mais. Eu não sei, só estou trancado aqui no quarto, para não ter que falar com eles. As coisas não estão muito boas.
07/06/2019 -Por que você não poderia simplesmente aparecer? Mesmo que fosse uma brincadeira de mau gosto, eu preferiria te suportar novamente do que ter você sumida. Eu até poderia deixar você ler o meu diário. Se você demorar mais, eu vou ficar chateado. Eu sei que você está aqui, mas onde? Não quero mais brincar de esconde-esconde. Apareça, por favor.
19/08/2019 -Fui falar com o meu pai se eu poderia começar a fazer judô no meu colégio, mas ele disse que não tinha dinheiro o suficiente para me inscrever nisso, por conta que o dinheiro dele estava faltando… Eu queria poder ajudá-lo, de alguma forma.
22/08/2019 -Leandro me chamou para ir na casa dele amanhã. Falei com meus pais e eles deixaram. Minha mãe disse que seria bom eu sair um pouco, já que precisa falar com o meu pai.. Eu fico feliz de ter amigos que estejam me ajudando por esse tempo. Vinicius também estará indo. Soube que o irmão mais velho de Leandro é jogador profissional de Short Fire. Quero ver ele jogando um pouco.
24/08/2019 -Ontem foi incrível. Eu conheci o Fernando, o irmão mais velho do Lendro. Ele tinha um celular legal e um quarto gamer. Parece que fazia stream também. Quando voltei para casa, senti vontade de começar a me gravar também. Talvez assim, eu consiga ajudar o meu pai e fazer a aula de judô que eu queria. Eu só achei estranho o meu pai não ter aparecido para me buscar. Minha mãe disse que era para eu pegar um táxi.